Alla fine EnemyBehaviour.cs è più una rappresentazione di un tipo di IA che insegue il giocatore e 
lo attacca.
Potrei fare uno script che attacca e stacca i componenti dal nemico, in modo che posso fargli avere
più comportamenti diversi tra loro.
Ad esempio, sarebbe interessante avere queste funzionalità:
- Sempre IDLE, ideale per i momenti di dialogo.
- Rincorre il giocatore e poi si ferma a picchiarlo. [la ho già]
- Fugge verso un punto preciso della mappa
    (Alcuni arcade avevano il boss che scappava o si ritirava verso un punto specifico
    dello schermo. Era una specie di "presentazione" del boss del livello).
    [Questo magari sarebbe utile se evolvessimo il gioco in una storia arcade.]
